Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/vscode.git.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# ++CODE++a93447605ef4b2cc8eda934a1e9af7ad57f8d2d2e5dc1defbaa121ed13550e57
source: $(info) Remote "{0}" has no tags.
ja: $(info) リモート「{0}」にタグがありません。
zh_hant: $(info) 遠端 "{0}" 沒有標籤。

# ++CODE++d33636398d4d33c00d489b6b7a46b224e0b779fcf33fd6c3e3d6e40c2933373a
source: $(info) This repository has no tags.
ja: $(info) このリポジトリにはタグがありません。
zh_hant: $(info) 此存放庫沒有標籤。

# ++CODE++96ab5dc0020f2126bcb175ec9f0fe83b01c1b357fd2a9f0a3afc3d1f2860ee85
source: "{0}" has fingerprint "{1}"
ja: "{0}" のフィンガープリントは "{1}" です
zh_hant: 「{0}」具有指紋「{1}」。

# ++CODE++59dacc1ec703cf2cd4c3f087ed4ff2d7da089b9634de61200779a5007bac6af0
source: A branch named "{0}" already exists
ja: ブランチ名 "{0}" は既に存在します
zh_hant: 分支名稱 "{0}" 已經存在

# ++CODE++621321bc491d0f5f5702b38ee93f4b2f0b07bb9f72e3c1ad3ce06ce6b0f06219
source: A git repository was found in the parent folders of the workspace or the open file(s). Would you like to open the repository?
ja: ワークスペースまたは開いているファイルの親フォルダーに Git リポジトリが見つかりました。リポジトリを開きますか?
zh_hant: 在工作區或開啟檔案的上層資料夾中找到一個 Git 存放庫。您要開啟存放庫嗎?

# ++CODE++1da1a00fd75ac0a5f8e6d1c1649dec3b58f5c987faaffe73078f7296a636312f
source: Absolute paths not supported in "git.scanRepositories" setting.
ja: "git.scanRepositories" 設定は絶対パスをサポートしていません。
zh_hant: "git.scanRepositories" 設定中不支援絕對路徑。

# ++CODE++6fa5252bce4290bcd9ff56fe10025f8bdfc5d4e24691f6fa68f27ed431c063a2
source: Add Remote
ja: リモートを追加する
zh_hant: 新增遠端存放庫

# ++CODE++060c966a30504cab8cdc4cd05de72451e3a644e0bfe14080fc49722e00e93f75
source: Add a new remote...
ja: 新しいリモートを追加...
zh_hant: 新增遠端...

# ++CODE++d5eca92389f946b04241308e4a3b9b92fc39429ee9348a6c24448dc1a4b24c6f
source: Add remote from URL
ja: URL からリモートを追加する
zh_hant: 從 URL 新增遠端存放庫

# ++CODE++d6641e7833cbdcd1456edcd6d584a99f9d005f5cd0b4c8bbcbf18099e680f089
source: Add remote from {0}
ja: {0} からリモートを追加する
zh_hant: 從 {0} 新增遠端存放庫

# ++CODE++de161ac4087726413ce474f53279a95dc36167a2274bb58721f8720b87bfd611
source: Add to Workspace
ja: ワークスペースに追加
zh_hant: 新增到工作區

# ++CODE++b9f653e0e3af44de571212f85ec3f499df207e29bd1f28ab02cb527899690926
source: All Repositories
ja: すべてのリポジトリ
zh_hant: 所有存放庫

# ++CODE++de9f057a471cdb8d3b082719bdc7ad2031788d042947349723fa83c9d13a517a
source: Always
ja: 常に行う
zh_hant: 永遠

# ++CODE++2c707611079d56814a3db49f113e4b83c4825cc85ed4a25ec42c3d93196a4b0b
source: Always Pull
ja: 常にプル
zh_hant: 一律提取

# ++CODE++4d9f6cfd4b0c13b17c73c16f9ad939310ef950e9e6d5a20ecf0a24663669d8be
source: Are you sure you want to DELETE {0} files?\nThis is IRREVERSIBLE!\nThese files will be FOREVER LOST if you proceed.
ja: {0} 個のファイルを削除しますか?\nこれは元に戻すことができません。\n続行すると、このファイルは完全に失われます。
zh_hant: 確定要刪除 {0} 個檔案嗎?\n此動作無法復原!\n如果繼續，這些檔案會永遠遺失。

# ++CODE++405467178639c4f62d3a56a1ae70edb4b6a2526bcc4f3dbc8ee8b34e5f49e6c0
source: Are you sure you want to DELETE {0}?\nThis is IRREVERSIBLE!\nThis file will be FOREVER LOST if you proceed.
ja: {0} を削除しますか?\nこれは元に戻すことはできません。\n続行すると、このファイルは完全に失われます。
zh_hant: 確定要刪除 {0} 嗎?\n此動作無法回復!\n此檔案將會永久遺失。

# ++CODE++46d379e48de8077187857870eaed5866f00e7d88fee7d4f6ab609ca34912c244
source: Are you sure you want to continue connecting?
ja: 接続を続行しますか?
zh_hant: 確定要繼續連線嗎?

# ++CODE++ffb8582a7ae040adfcc7adbee5a8207a55754268d09fa3b06b21a86c0893b609
source: Are you sure you want to create an empty commit?
ja: 空のコミットを生成しますか?
zh_hant: 確實要建立空白認可嗎?

# ++CODE++ec1000557d338870dea0e872589afc8fd1758ab4bf53a9fa2721bc8ec9a3261e
source: Are you sure you want to discard ALL changes in {0} files?\nThis is IRREVERSIBLE!\nYour current working set will be FOREVER LOST if you proceed.
ja: {0} 個のファイルのすべての変更を破棄してもよろしいですか?\nこれは元に戻すことができません。\n続行すると、現在のワーキング セットは完全に失われます。
zh_hant: 確定要捨棄 {0} 個檔案中的所有變更嗎?\n此動作無法回復!\n若繼續，您目前的工作集將會永久遺失。

# ++CODE++2169b04f53a8d7b7c06071bc23579d940de5187c1f3e3df2dd4bbf9724f1e4e3
source: Are you sure you want to discard changes in {0} files?
ja: {0} 個のファイルの変更内容を破棄しますか?
zh_hant: 確定要捨棄 {0} 檔案中的變更嗎?

# ++CODE++f8a5199a5d46ea80a9e9b2626e8181906ca21c5a37e2425379945161e76f6a6f
source: Are you sure you want to discard changes in {0}?
ja: {0} の変更を破棄しますか?
zh_hant: 確定要捨棄 {0} 中的變更嗎?

# ++CODE++6f875b4f8d4f7d28e6dc570891696be992d21c501c1d04ae0a91adb407418b9d
source: Are you sure you want to drop ALL stashes? There are {0} stashes that will be subject to pruning, and MAY BE IMPOSSIBLE TO RECOVER.
ja: すべてのスタッシュを削除しますか? 削除の対象となる可能性のある {0} 個のスタッシュがあり、それらは回復できない可能性があります。
zh_hant: 確定要卸除所有隱藏項目嗎? 有 {0} 個隱藏項目將需要剪除，可能無法復原。

# ++CODE++24ab570db1c20d8c4ec76c5a64104f95d1ddff931a4194f0c0f975a22a5df50d
source: Are you sure you want to drop ALL stashes? There is 1 stash that will be subject to pruning, and MAY BE IMPOSSIBLE TO RECOVER.
ja: すべてのスタッシュを削除しますか? 削除の対象となる可能性のある 1 個のスタッシュがあり、それらは回復できない可能性があります。
zh_hant: 確定要卸除所有隱藏項目嗎? 有 1 個隱藏項目將需要剪除，可能無法復原。

# ++CODE++76f1fe23e2bbf8ac3061a3fdd5bd60802fcf476e1b2ee914f93825bd1b0faf70
source: Are you sure you want to drop the stash: {0}?
ja: スタッシュ {0} を削除しますか?
zh_hant: 確定要卸除隱藏項目 {0} 嗎?

# ++CODE++32961fc63b06971d43dae40be139f80907bbbff6767b9b2f49269adc85416813
source: Are you sure you want to restore {0} files?
ja: {0} 個のファイルを復元しますか?
zh_hant: 確定要還原 {0} 檔案嗎?

# ++CODE++c88929a2d06f38f89607f487372203d45323cf7b8af3ccaedcb18de0e25f4e1a
source: Are you sure you want to restore {0}?
ja: {0} を復元しますか?
zh_hant: 確定要還原 {0} 嗎?

# ++CODE++329f9a037f3c5a986261e6a6e542e87bfa0ee72b98c08c0345a67fbe360f935c
source: Are you sure you want to stage {0} files with merge conflicts?
ja: マージの競合がある {0} 個のファイルをステージしてもよろしいですか?
zh_hant: 確定要暫存 {0} 個有合併衝突的檔案嗎?

# ++CODE++d0d9c64e1041439f769f99f8c2e321f3c0448095a9d175f2dbb9a422e0de437f
source: Are you sure you want to stage {0} with merge conflicts?
ja: マージの競合がある {0} をステージしてもよろしいですか?
zh_hant: 確定要暫存有合併衝突的 {0} 嗎?

# ++CODE++fca24e51f77ed30ee8b875dba3000717e817f65dacb9130a9b1f1dffe8fdc679
source: Ask Me Later
ja: 後で通知する
zh_hant: 稍後詢問我

# ++CODE++06f6bb7108ffdb5caf844b4538b5ec8f44cc1b3bc6b577624d32fc57eff9fe3f
source: Branch name
ja: ブランチ名
zh_hant: 分支名稱

# ++CODE++69c5b417453bbe27e9b739db7bbb93c3ee3b7a3698a808d28fa6115e685c36f7
source: Branch name needs to match regex: {0}
ja: ブランチ名は次の正規表現に一致する必要があります: {0}
zh_hant: 分支名稱需要匹配 正規表達式: {0}

# ++CODE++fc84c23a4b9614dda0c2bff6659a5b1fdd3d211de84fe26b42e79efc1d95dcef
source: Can\'t push refs to remote. Try running "Pull" first to integrate your changes.
ja: 参照仕様をリモートにプッシュできません。最初に "Pull" を実行して変更を統合してください。
zh_hant: 無法將參考推送到遠端。請先嘗試執行「提取」以整合您的變更。

# ++CODE++9409f5afddffd4a93106de025d9682aecf16664dea804f2e6401b8464a5584dc
source: Can\'t undo because HEAD doesn\'t point to any commit.
ja: HEAD が任意のコミットを明示しないため、元に戻すことはできません。
zh_hant: 因為 HEAD 未指向任何提交，所以無法復原。

# ++CODE++bbd4b6a86bc65b6ac8e79e97afc61499158edb40f7bb404c70637b46d80a7ad2
source: Changes
ja: 変更
zh_hant: 變更

# ++CODE++c393643a0d2b8afb59b5368249e1aa94ac44dbd6aab25347a4c8788acf7065a1
source: Checking Out Branch/Tag...
ja: ブランチまたはタグをチェックアウトしています...
zh_hant: 正在簽出分支/標籤...

# ++CODE++06c1c85316f574170dfd57c5f7fde4af263c41616826fe806c2e032cc4ffed0a
source: Checking Out Changes...
ja: 変更をチェックアウトしています...
zh_hant: 正在簽出變更...

# ++CODE++870cef993507d1e51e03f108fccd4ba158542d9d3617e0d6065fa9ff2957fea8
source: Checkout Branch/Tag...
ja: ブランチまたはタグのチェックアウト...
zh_hant: 簽出分支/標籤...

# ++CODE++3de23bd5c86856018b0b9b70b96e257b66c8efce795c7864e6a68c779464b25e
source: Checkout detached...
ja: チェックアウトがデタッチされました...
zh_hant: 簽出已中斷連結...

# ++CODE++ef12959262a90a02838d73d524e3dae6a0271a013f2017051508ce526016175d
source: Choose Folder...
ja: フォルダーを選択...
zh_hant: 選擇資料夾...

# ++CODE++339efbb5f4e6a1cb79b21d625f068b11022acd5e37857d396d4d2a5fa5fce451
source: Choose a folder to clone {0} into
ja: {0} を複製するフォルダーを選択してください
zh_hant: 選擇要複製 {0} 的資料夾

# ++CODE++61cc7bd271a5a5b8784320285c1920a502420a5bef95f8a159323ddd4064a820
source: Choose a repository
ja: リポジトリの選択
zh_hant: 請選擇儲存庫

# ++CODE++f0b79e95174d85877c16dd82f0c4d4d6f36a31c31c4b47419039da94dbd22ddd
source: Choose which repository to clone
ja: プルするリポジトリを選択する
zh_hant: 選擇要複製的存放庫

# ++CODE++d425c4cb46b4dbd6b73ee7bc369b63795cefbe0702c041f581fc0be71739c4b5
source: Clone from URL
ja: リポジトリの URL
zh_hant: 存放庫 URL

# ++CODE++58987b3663ca5a076846d352605196819f81c5e118d93937d9480b26520120d7
source: Clone from {0}
ja: {0} から複製
zh_hant: 從 {0} 複製

# ++CODE++dc4a4db67704a975c2d0d65338d136d6f9ad7336dec08ffe2dac1e42b42f21d0
source: Cloning git repository "{0}"...
ja: Git リポジトリ "{0}" を複製しています...
zh_hant: 正在複製 Git 儲存庫 "{0}"...

# ++CODE++82a9c46ffa4789945d9f2359d75891558ef6faa8dee09e4b25e4e0597704f5bd
source: Commit
ja: コミット
zh_hant: 認可

# ++CODE++d0018212c7ec56f7dec88df64cea48c03cd22fb7294f5a731061fb6fe037c171
source: Commit & Push Changes
ja: 変更点をコミットしてプッシュ
zh_hant: 提交與推送變更

# ++CODE++8ee870c3b9de2b0f27c0b858a94a0d8b6e605caf6c1a481c5ee1fe1cafd73cd5
source: Commit & Sync Changes
ja: 変更点をコミットして同期
zh_hant: 提交與同步變更

# ++CODE++6ead59e71e458fb4011c59193f4aca9b0c9aa84ae5be108386fbbf1527973788
source: Commit Anyway
ja: このままコミット
zh_hant: 仍要提交

# ++CODE++749e00cf6618bc6ef3d0fbe34d822881466a634f5c7b85d166df2fb1460f0056
source: Commit Changes
ja: 変更点のコミット
zh_hant: 認可變更

# ++CODE++f1902e6bba725c6d3fcf51683aabc4686fb2a0f0dd682e1d6a9adf32fa0441d9
source: Commit Changes on "{0}"
ja: "{0}" で変更点をコミットする
zh_hant: 在「{0}」上提交變更

# ++CODE++2a8cf21232f60e18a2463520f642e8744cbb02e52bf28da24679207e4302b447
source: Commit Changes to New Branch
ja: 新しいブランチに変更をコミットする
zh_hant: 提交新分支的變更

# ++CODE++cb039e43bfd1824728db88aee47282a1362819ca8ccbfec5b311ee5af0e89760
source: Commit Hash
ja: コミット ハッシュ
zh_hant: 認可雜湊

# ++CODE++26306d203c4a6f1a77f32cd065d7d11593ba0c7a9b5c52c188b98f22b620941f
source: Commit message
ja: コミット メッセージ
zh_hant: 認可訊息

# ++CODE++853333402637451d6aa3b25ece807151fc432e65654ef1a92683c08d2f469a08
source: Commit operation was cancelled due to empty commit message.
ja: コミット メッセージが空だったため、コミット操作がキャンセルされました。
zh_hant: 提交作業已取消，因為提交訊息為空白。

# ++CODE++c561966032532f5cb4e661520907ce9195227eab5a7a8502ed432c65d2cec33c
source: Commit to New Branch & Push Changes
ja: 新しいブランチにコミットして変更をプッシュする
zh_hant: 提交新的分支與推送變更

# ++CODE++3807b76456b337798395543fd7f71add47058cc837ec3ce97557869b96a5a178
source: Commit to New Branch & Synchronize Changes
ja: 新しいブランチへのコミットと変更の同期
zh_hant: 提交至新的分支並同步處理變更

# ++CODE++c5803c644368982b5ba18930ba87da76d777035a01c0404d0a738689513da3c1
source: Commit to a New Branch
ja: 新しいブランチにコミットする
zh_hant: 提交新的分支

# ++CODE++d713d959ee6b9ef81c29bf51aa9a1e02cd00557b1d256630a191495aef81788b
source: Commits without verification are not allowed, please enable them with the "git.allowNoVerifyCommit" setting.
ja: 確認なしのコミットは許可されていません。"git.allowNoVerifyCommit" 設定を使用して有効にしてください。
zh_hant: 不允許未經驗證的提交，請使用 "git.allowNoVerifyCommit" 設定加以啟用。

# ++CODE++222889674324947cdb3d7362d9c932658d6035ca96fa1b2d03e8243c2a494ebe
source: Committing & Pushing Changes...
ja: 変更点をコミットしてプッシュしています...
zh_hant: 正在提交並推送變更...

# ++CODE++0670568e2bce6ac7ba3dd75805187f7e4b7bf4660f663ce69edc04bcddaa6b79
source: Committing & Synchronizing Changes...
ja: コミットをして変更を同期しています...
zh_hant: 正在提交並同步處理變更...

# ++CODE++094f485ef9934983ca0d9a7980a869fbf0b1cdc609a840d1eb2f0a13dacd8c11
source: Committing Changes to New Branch...
ja: 新しいブランチに変更をコミットしています...
zh_hant: 正在提交對新分支的變更...

# ++CODE++e00dcd402be4da03cd33575153acf4ae2f39273fecefe7c78f13b743f4ca887a
source: Committing Changes...
ja: 変更点をコミットしています...
zh_hant: 正在認可變更...

# ++CODE++7e9af1cefa5907c0ad11ae3d77a1116494026ffc9419dc3f9d51eee1e5c0f87c
source: Committing to New Branch & Pushing Changes...
ja: 新しいブランチにコミットして変更をプッシュしています...
zh_hant: 正在提交新的分支與推送變更...

# ++CODE++c1de8d4fc91a72a414f95fb6e7ddaa42e846c3862560e6ad81ec2508c9c95542
source: Committing to New Branch & Synchronizing Changes...
ja: 新しいブランチへのコミットと変更を同期しています...
zh_hant: 正在提交至新的分支並同步處理變更...

# ++CODE++26727a77b60784d2907788f4dcd2c528470f39420c7d89cf6b2fb7017bd0d973
source: Conflict: Added By Them
ja: 競合: 他者が追加
zh_hant: 衝突: 由他人新增

# ++CODE++e60a6686b1c40266a21a7fb54613a90683e298c8373488c8c9b09b9b696e7dc6
source: Conflict: Added By Us
ja: 競合: こちらが追加
zh_hant: 衝突: 由我們新增

# ++CODE++cf655e271c68cfa38a63d55a83b3f244fdf668f6102a8b2f7dedb774e1a53fcd
source: Conflict: Both Added
ja: 競合: 両方追加
zh_hant: 衝突: 兩者皆新增

# ++CODE++90a447188c3e8f03122432f6eadb32a86a3d3f2a7bfe47973c5268a43cfa482b
source: Conflict: Both Deleted
ja: 競合: 両方削除
zh_hant: 衝突: 兩者皆刪除

# ++CODE++9b10e40394e51ee85ee978d10dcd4e39508bc7b7dbfaca0ff1c0fb1d34a4f48b
source: Conflict: Both Modified
ja: 競合: 両方変更
zh_hant: 衝突: 兩者皆修改

# ++CODE++a7f3173b4ff7b9d91eeae6f949c39727b52e7620a66d6f4335335fc762506332
source: Conflict: Deleted By Them
ja: 競合: 他者が削除
zh_hant: 衝突: 由他人刪除

# ++CODE++313cc973de4d5d23fd082327d53acce5fc69559e3a717dbac4fde62c7033f1bf
source: Conflict: Deleted By Us
ja: 競合: こちらが削除
zh_hant: 衝突: 由我們刪除

# ++CODE++c38d012d028807fe8d3ac2fbc2fc2458388aeae57372a45be95c4357f48d3c34
source: Continue Rebase
ja: リベースを続行する
zh_hant: 繼續重訂基底

# ++CODE++416df53dc1046300db7c7db89015858f86d148ea5e66f0152592e046c04a100d
source: Continuing Rebase...
ja: リベースを続行しています...
zh_hant: 繼續重訂基底...

# ++CODE++c5422e509267a427656ce69d6d0aed53ffcfe5eb313def9a960db7cb5b8c9c4d
source: Could not clone your repository as Git is not installed.
ja: Git がインストールされていないため、リポジトリをクローンできませんでした。
zh_hant: 因為未安裝 Git，所以無法複製您的存放庫。

# ++CODE++978fa11dc34a758c8d99fce0d36a97740cb8abe19bd39a1be049b57bb9a98e57
source: Create Empty Commit
ja: 空のコミットの作成
zh_hant: 建立空白認可

# ++CODE++fb35e61360cb5fe2fbdef3c15a4ac4ae3edd46fc19913a84305f8e128b441c3d
source: Create new branch from...
ja: 新しい分岐の作成元...
zh_hant: 從以下位置建立新分支...

# ++CODE++3c198f713861e91b8d3bf53ff23b4fd65849b602ba85b3e2397b09aa65597b61
source: Create new branch...
ja: 新しい分岐の作成...
zh_hant: 建立新分支...

# ++CODE++e0d1b68224bf0b31ef16b206c65b5f8f6b89d18161f4a7cdcb8d0ac8d952549a
source: Current
ja: 現在のマシン
zh_hant: 目前

# ++CODE++d2c753607fd4607a83f71c14f48c474f08562ccb59c23e8799cfebaa2d15c655
source: Current commit message only contains whitespace characters
ja: 現在のコミット メッセージには空白文字のみが含めています
zh_hant: 目前認可訊息只包含空白字元

# ++CODE++06da38448937c5ca3cf8a9a4e91edb8a50fcfb20885e7d93d5019bf591fdc5c0
source: Delete Branch
ja: ブランチの削除
zh_hant: 刪除分支

# ++CODE++e1e5fe2043bd3003147a785a42a5edddccbf57d465ca32ad0f033cf7b64f04c8
source: Delete File
ja: ファイルを削除
zh_hant: 刪除檔案

# ++CODE++93617a8503951c38871d9a8a3152d84ff1671eb5dfe9c240595b24ec55c4492e
source: Delete Files
ja: 複数のファイルを削除
zh_hant: 刪除檔案

# ++CODE++28e18dc9db382d81d5c2e056abe2655575404a55828822b0757419101a346de2
source: Delete file
ja: ファイルを削除
zh_hant: 刪除檔案

# ++CODE++b48ff39c2e0f5451b9b29b09c2a74d2760db230749ffd48a6e901cc91fef9a8d
source: Deleted
ja: 削除済み
zh_hant: 已刪除

# ++CODE++ecf1d885169c7d720890312e456270950a4fb8436c6c29132559f44398a81641
source: Discard 1 File
ja: 1 つのファイルを破棄
zh_hant: 捨棄1個檔案

# ++CODE++92cbd25a58021e00fde8fe8247b6a62746304c19327ce600b1e3408922d43c10
source: Discard 1 Tracked File
ja: 1 つの追跡ファイルを破棄
zh_hant: 捨棄 1 個追蹤的檔案

# ++CODE++da0cd4de5d64172a4fffefb1068f8644fb1c91e7247d3ad433f2d6b98a2d1a90
source: Discard All {0} Files
ja: {0} 個のファイルをすべて破棄
zh_hant: 捨棄所有 {0} 檔案

# ++CODE++e07e053c2e10b3f1b6aef657d937cd91d45df4e40242788d7d621faea3380c27
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_hant: 捨棄變更

# ++CODE++0208f13819883488a07422dacea98808be6cea4cc2e67d5e52b6c3ca33a95113
source: Discard {0} Tracked Files
ja: {0} 個の追跡ファイルを破棄
zh_hant: 捨棄 {0} 個追蹤的檔案

# ++CODE++ff334811c3daeb430bf1fc25d912064178fbd14eab61e156e8c1c08bc8e7d8ce
source: Don\'t Pull
ja: プルしない
zh_hant: 不要提取

# ++CODE++acfa223353d8377425be54cf045adeac692b65ffd91850a365d508179cb64ac5
source: Don\'t Show Again
ja: 今後は表示しない
zh_hant: 不要再顯示

# ++CODE++64488bcdbc42e52d74ab9bb817297e8e3c66c04011677d381ca0428664bb5f03
source: Download Git
ja: Git のダウンロード
zh_hant: 下載 Git

# ++CODE++969ccbd3cf6300ecd5c880459d81ae9027df7517563184a1b8b15282db230621
source: Email
ja: 電子メール
zh_hant: 電子郵件

# ++CODE++975dd75001ae0d7c535f15e85326be3fc636a908ef77dcd64931d0564b64c7f5
source: Enables the following features: {0}
ja: 次の機能を有効にします： {0}
zh_hant: 啟用下列功能: {0}

# ++CODE++f9e38e00f92b08ea1873eb83b3a80656bca1da49a4b862e70d1a34d654a052dd
source: Failed to authenticate to git remote.
ja: Git リモートに対して認証できませんでした。
zh_hant: 無法從遠端向 git 驗證。

# ++CODE++f4154fae85d6442f7aa7a5d154396ecb33eedeb2a5b2b66927e0e5caf5d208fb
source: Failed to authenticate to git remote:\n\n{0}
ja: Git リモートに対して認証できませんでした:\n\n{0}
zh_hant: 無法從遠端向 git 驗證:\n\n{0}

# ++CODE++6a66e0c4a1187c2d6f73bfdcb24f18ae955a7605966123ca96e3de6867ab2630
source: File "{0}" was deleted by them and modified by us.\n\nWhat would you like to do?
ja: ファイル "{0}" は、他者が削除し、こちらが変更しました。\n\nどのように処理しますか?
zh_hant: 檔案 "{0}" 已由對方刪除，但由我們修改。\n\n要執行什麼動作?

# ++CODE++46d6d9362c923eaebd6cee4e18bd246f1da95871cf454e96d99d989d2be68cca
source: File "{0}" was deleted by us and modified by them.\n\nWhat would you like to do?
ja: ファイル "{0}" は、こちらが削除し、他者が変更しました。\n\nどのように処理しますか?
zh_hant: 檔案 "{0}" 已由我們刪除，但由對方修改。\n\n要執行什麼動作?

# ++CODE++c801735bdcbaef47f4f9fdc4e6db3ef65f65738dd91850477f7a4c89d4b5b60b
source: Force Checkout
ja: チェックアウトの強制
zh_hant: 強制簽出

# ++CODE++dea241f37f7b03284af862a9376f0b02d561af0bcaa05f80bec1226bc26c8bca
source: Force push is not allowed, please enable it with the "git.allowForcePush" setting.
ja: 強制的なプッシュは禁止されています。"git.allowForcePush" 設定で有効にしてください。
zh_hant: 不允許強制更新，請啟用 "git.allowForcePush" 設定。

# ++CODE++a39de9d1a73052f9e82004d14cd2ac6cf1a4da3f959a50b5f5a7a9507c094ef8
source: Git History
ja: Git 履歴
zh_hant: Git 歷程記錄

# ++CODE++6030c83165fb700fcca51c74a9940aeefaf8084c612f5b57eea3723737c5f57d
source: Git error
ja: Git エラー
zh_hant: Git 錯誤

# ++CODE++0b6123eb22cd4cf46d32366cda6edad66e902cb5f5865aa4c2a93697a497ca11
source: Git local working changes
ja: Git ローカル作業の変更
zh_hant: Git 本機工作變更

# ++CODE++6a29332d3557881b20eb99f45dcbce35edccdb3f47128fbf67b1795e1b8c75c9
source: Git repositories were found in the parent folders of the workspace or the open file(s). Would you like to open the repositories?
ja: ワークスペースまたは開いているファイルの親フォルダーに Git リポジトリが見つかりました。リポジトリを開きますか?
zh_hant: 在工作區或開啟檔案的上層資料夾中找到 Git 存放庫。您要開啟存放庫嗎?

# ++CODE++0c3b2f01bfd0bbe594a1e89ebf29c9ba17e93abd909f66330bf0ab7320d2b482
source: HEAD version of "{0}" is not available.
ja: "{0}" の HEAD バージョンは利用できません。
zh_hant: "{0}" 的 HEAD 版本無法使用。

# ++CODE++7d648f5b47f34afb32946011a07e32176ad966f44ad9efff8380c73dfc5c5b87
source: Ignored
ja: 無視
zh_hant: 已忽略

# ++CODE++e301820ac83931005088b32674481b184df58276cd0e79f0c8c8f7615dc023a6
source: Incoming
ja: 受信中
zh_hant: 傳入

# ++CODE++4bc49b7e3107933d6c3033c90e34518e26bf9af94ce830042b13eee60f0134d6
source: Index Added
ja: インデックスの追加
zh_hant: 已新增索引

# ++CODE++39520d0f752236ebe985a9ab539075bb3961e0b2b3d54494689e724aa460dbc7
source: Index Copied
ja: インデックスをコピー
zh_hant: 已複製索引

# ++CODE++606a5aedaa4178761d620b63ca8f7ddabd6cc481415cdbf64bc952f6a3d6fc8b
source: Index Deleted
ja: 削除されたインデックス
zh_hant: 已刪除索引

# ++CODE++26f13b9c8050f9ac86037d900a1aa7e429efa319836c75edcb5eb0857a1da984
source: Index Modified
ja: 変更されたインデックス
zh_hant: 已修改索引

# ++CODE++0fab3d719bfe30418fa5b3301a3d2ea05178de4451bfe358cad5fc22ebdad0e6
source: Index Renamed
ja: インデックスの名前変更
zh_hant: 已重新命名索引

# ++CODE++905dd9958f630cdc089ae37a56c186841863cb5192c59c886dede1fa4eba71ed
source: Initialize Repository
ja: リポジトリの初期化
zh_hant: 初始化存放庫

# ++CODE++da5494fdeba5f3b5e1dd5b73c79aeab8c5d28830990fa85d01210710cfc805d5
source: Intent to Add
ja: 追加する目的
zh_hant: 要新增的意圖

# ++CODE++93c86a252e562f412c0322b6348bae591b3c1fe7f09460fb40083f9ec8011981
source: Intent to Rename
ja: 名前を変更する意図
zh_hant: 要重新命名的意圖

# ++CODE++96fb1f951270c90a70612cc71ad71290be1afd46011b51131a4954b898d66dcf
source: Invalid branch name
ja: 無効なブランチ名
zh_hant: 分支名稱無效

# ++CODE++cd20f59f1dd9f869d17a79e25727c8fb29fa0fb4514d93857985bde8ea3d0c8a
source: It looks like the current branch "{0}" might have been rebased. Are you sure you still want to pull into it?
ja: 現在のブランチ "{0}" がリベースされた可能性があります。そこへプルしますか?
zh_hant: 目前的分支 "{0}" 可能已重訂基底。確定仍要提取至其中嗎?

# ++CODE++5d5cabe4050fdd7a47b6188df4bb4137acc7d06474495edcfa62d7a8fc4aad70
source: It looks like the current branch might have been rebased. Are you sure you still want to pull into it?
ja: 現在のブランチがリベースされた可能性があります。そこへプルしますか?
zh_hant: 目前的分支可能已重訂基底。確定仍要提取至其中嗎?

# ++CODE++59666b50ef3b41a833f9d754d1880bfcdc934fe14df5930556c87663f39d7de9
source: It\'s not possible to change the commit message in the middle of a rebase. Please complete the rebase operation and use interactive rebase instead.
ja: リベースの最中にコミット メッセージは変更できません。リベースの操作を終了してから、代わりに interactive rebase を使用してください。
zh_hant: 在重訂基底的過程中，無法變更提交訊息。請完成重訂基底作業，並改用互動式重訂基底。

# ++CODE++60c138e94a1d502e1392e9ca62e5393e93e280a7f28e4f5a3ff4a575d56c388b
source: Keep Our Version
ja: 自分 (Our) を維持する
zh_hant: 保留我們的版本

# ++CODE++e9f8f78f902c9e4bbe0a5c91eb57172bbc53f6698bb4521006df79aa6b280dbe
source: Keep Their Version
ja: 相手 (Their) を維持する
zh_hant: 保留它們的版本

# ++CODE++8d8cd546b58d91c300d3149ef40b8d98d3061dc38f15ea937d2ed785a3f25771
source: Learn More
ja: 詳細情報
zh_hant: 深入了解

# ++CODE++e3e4bd64cdeb80cce6901d2b155f16e51b36db5d01952c893be3e7fa3eb1b094
source: Log level: {0}
ja: ログ レベル: {0}
zh_hant: 記錄層級: {0}

# ++CODE++fa0f601f537c892e522505a224c5996f94857505214c507f5745273c327b3333
source: Make sure you configure your "user.name" and "user.email" in git.
ja: Git の "user.name" と "user.email" を構成していることを確認してください。
zh_hant: 請確認您的 Git "user.name" 及 "user.email"。

# ++CODE++4eaae38d7115a0c0cb42e2c87cc2043f6897eab74e688450588c109cbb2496ed
source: Manage Unsafe Repositories
ja: 安全でないリポジトリの管理
zh_hant: 管理不安全的存放庫

# ++CODE++c08f87c6bf2a44ca177005eb990385dde9b14cc5289bc4420a45c199ec474e90
source: Merge Changes
ja: 変更のマージ
zh_hant: 合併變更

# ++CODE++2f77668a9dfbf8d5848b9eeb4a7145ca94c6ed9236e4a773f6dcafa5132b2f91
source: Message
ja: メッセージ
zh_hant: 訊息

# ++CODE++ad33f83890a4c1ba0086d4d728279e8e61d185c14352ea3d6663449460aad18d
source: Message (commit on "{0}")
ja: メッセージ ("{0}" でコミット)
zh_hant: 訊息 (在 "{0}" 上提交)

# ++CODE++2ee8b430941cdf1bf2209d255c8463471ba4c3de2d94129c257ab035a1d42a8e
source: Message ({0} to commit on "{1}")
ja: メッセージ ("{1}" でコミットするための{0})
zh_hant: 訊息 (要在 "{0}" 上提交 {1})

# ++CODE++f0f141c12a17f52bcd64321cf6969ffbc81f015b584641cd783d89904c1f72ea
source: Message ({0} to commit)
ja: メッセージ (コミットするための {0})
zh_hant: 訊息 (要認可的 {0})

# ++CODE++d45c9f6ecdd755947ace0120f734f99da7328ecb87b04c3b10d780117a94c2ed
source: Migrate Changes
ja: 変更の移行
zh_hant: 移轉變更

# ++CODE++e8ce5dcaf408935ff76747226d2e8bee4319a2f593c1d7a838115e56183d1f37
source: Modified
ja: 変更済み
zh_hant: 已修改

# ++CODE++6300ef800bb884295b0b4b35682b75cecd7cc550d202db56d04a0643b8fb873f
source: Never
ja: 行わない
zh_hant: 永不

# ++CODE++1ea442a134b2a184bd5d40104401f2a37fbc09ccf3f4bc9da161c6099be3691d
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 否

# ++CODE++440633c6285d225a6e3849eb5e17f33c608ad0285fdf7acc14f7e4d912516ed9
source: No rebase in progress.
ja: 進行中のリベースはありません。
zh_hant: 沒有進行中的重訂基底。

# ++CODE++565339bc4d33d72817b583024112eb7f5cdf3e5eef0252d6ec1b9c9a94e12bb3
source: OK
zh_hant: 確定

# ++CODE++e78008c3f3637c142067bbec565bb0d623b5a2113699795765c09e4f95cb7bd0
source: OK, Don\'t Ask Again
ja: OK、今後は確認しない
zh_hant: 確定，不要再詢問

# ++CODE++a863d11492e395445acc633ced9be38f332c9aa0d0607dc83b5ab3b60a6d9fbd
source: OK, Don\'t Show Again
ja: OK、今後は表示しない
zh_hant: 確定，不要再顯示

# ++CODE++ed077f3d8125d60dca1979c7133601bd187d47c73ed9975028f677e49e709942
source: Open
ja: 開く
zh_hant: 開啟

# ++CODE++d77d0470fcb6e709dbc646f6ae4b68a4db64162b769b2914a3a760a1bbadb4df
source: Open Comparison
ja: 比較を開く
zh_hant: 開啟比較

# ++CODE++893fcb727fc6ee5a7516324e78ec23f7c12b62546a74b0b37f86d7e30d205547
source: Open Git Log
ja: Git ログを開く
zh_hant: 開啟 Git 記錄

# ++CODE++6fba1de2739c8e7ee835016e3340ef0b6c11d1b7cb2123af7ee23abf7f124682
source: Open Merge
ja: マージを開く
zh_hant: 開啟合併

# ++CODE++f10c3c817a26227242cc20133608ec65402399011cff683c49aed7ea3b4e5436
source: Open Repositories In Parent Folders
ja: 親フォルダーでリポジトリを開く
zh_hant: 開啟上層資料夾中的存放庫

# ++CODE++2466923190a5c2d42540382922f01b6091b99ac2253c9eac5a066ccc129fac1d
source: Open Repository
ja: リポジトリを開く
zh_hant: 開啟存放庫

# ++CODE++e8e0ccba8b0da9ab15259028d04ab1bb9e9ae240bae643e8e07c87dae591120b
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
zh_hant: 在新視窗中開啟
